il degrado di roma e molteplice
le cose non fatte dall'amministrazione
che ancora in agonia
e a roma
sono evidenti per tutti dai trasporti
l'immondizia e non c'è qualcosa di più
evidente di più i lavoratori più
emblematico il più scandaloso
solo le orrende scritte molti
graffitisti che hanno bonificato per
riferire come youtube a cadere milano o
in qualche altro luogo d'italia non sono
stati attriti fra chiamati
per intervenire i famosi drive
ma scritte senza logica e senza fretta
senza intelligenza su muri saracinesche
edifici storici tanto da rendere lorda e
schifosa la città
il primo atto la stessa roma cultura
e togliere quella scritta di pulire la
città diventerà decorosa far vedere i
monumenti la loro
pulizia nella loro integrità io
lungamente abitato palazzo massimo
l'altro alla manifestazione qualche anno
fa in questo meraviglioso edificio
detenuti
dei grandi architetti rilievo di
raffaello un edificio meraviglioso c'era
l'orrenda scritta che inneggiava chissà
quali iozzino cancellare scritte nei
documenti storici ed a tutta la città e
il primo segnale di civiltà e di pulizia
questo è quello che io ho in mente
iniziando da oggi a fare l'assessore
alla cultura di roma
[Musica]